大学ってどんなところ？
玲音ちゃんは今中学生よね
そこでもっと勉強したい人は高校へ行くでしょ？
それでもまだ勉強したい人が行くところが大学なの
先生は勉強が好きなの？
昔は嫌いだったなぁ
でも中学の時にアメリカに留学してちょっと考えが変わったかな
留学してたの？すごい！
うーん、その頃は先生も親に勧められていっただけなの
ただ外国って日本と考え方や価値観も違っていてすごく勉強になったの
今思うと大変だったし始めは不安だらけだったけど、今は留学させてもらったことを感謝してるぐらい
それと英語の勉強にもなったしね
すごいんだ柊子先生！
そんなことないよ！
先生よりももっと勉強してる人なんていっぱいいるわよ
先生はどっちかといえば怠け者で
割と遊んでたかな？
だって勉強だけだとつまんないでしょ？
玲音ちゃんは勉強好き？
あんまり好きじゃない
どの教科が嫌いなの？
体育と国語
そっか、玲音ちゃんは運動が嫌いなのね？
違うの。体育が嫌いなの
運動は好き？
うん
何の運動が好きなの？
鉄棒
すごーい！
先生は走るのは得意だったけど鉄棒はちょっとダメだったなー
ぐるぐる回ると目が回っちゃってダメなのよ～
わたし、ぐるぐる回るのは好きだよ
前転も後転も？
どっちも好き
で、何が嫌いなの？
（沈黙）
あ、答えたくないんだったら別にいいんだよ
それより玲音ちゃんの好きなお勉強は？
（沈黙）
ごめんなさい、
疲れた？
今日はちょっと早いけど終わりにしよっか